  1. 相続税2割加算の判定
    - 兄弟姉妹の関係をどのように特定するか？
    - 戸籍謄本のOCR結果から自動判定可能か？
　→これは今すぐの実装は難しいし優先度低いからあとから実装するぐらいに思っていてください

  2. 処理優先順位
    - どの財産区分から実装を開始すべきか？
    - 土地・建物は「実装途中」とあるが、継続すべきか？
 →これは実装途中と書いていますが、実際にはまだ実装しておりません
　通帳読み取りの仕組みからやってください

  3. テストデータ
    - /testフォルダにあるデータの構成は？
    - 各書類タイプのサンプルは揃っているか？
　→土地・建物・通帳しか揃っていません

  1. 土地・建物の持分判定ロジック

  - 問題：「誰の評価の判定が必要」と記載があるが、具体的な判定    
  方法が不明
  - 必要な定義：
    - 相続人の特定方法（戸籍謄本との連携？）
    - 共有持分の計算ロジック
    - 被相続人以外の持分がある場合の処理
 　→これも難しいのでいいや。持分の判定のために、誰が対象なのかを明確にする必要があるんだよね
 　将来的には判定したいけど、抽出できた人名をプルダウンで選べたらいいのかなと思います。

  2. Excel財産目録の詳細仕様

  - 問題：マクロ ver1.48.00.xlsmへの取込フォーマットが不明        
  - 必要な定義：
    - 各シートのカラム定義
    - データ型と必須/任意項目
    - インポート時のバリデーションルール
　→一旦CSVで出してみて。エクセルとの接続はこっちでできます。

  3. OCRエンジンの使い分け基準

  - 問題：Azure Document IntelligenceとGemini
  APIの使い分けが不明
  - 必要な定義：
    - 書類タイプ別の推奨エンジン
    - フォールバック条件
    - カスタムモデルの訓練データ
    →一応こちらでは2つ用意してるけど、どう棲み分けしようかな。
    Gemini2.5Flashで実装してみようか

  🟡 実装前に決定すべき項目

  4. フロントエンド実装方法

  - 問題：CloudflareとRailwayの具体的な実装方法が不明
  - 推奨案：
  - React/Next.js（通帳処理と同様のUI構築可能）
  - Cloudflare Pages（静的ホスティング）
  - Railway（FastAPIバックエンド）
　→この辺は良い方法を任せます。

  5. ユーザー修正UI

  - 問題：OCR結果の手動修正方法が未定義
  - 必要な定義：
    - プルダウンでの財産区分変更UI
    - 各項目の直接編集方法
    - 修正履歴の保存方法
    一旦OCRで読み込んだものが一覧で表示されて、そこをWeb上で直接修正できるようなイメージです

  6. セキュリティ・個人情報保護

  - 問題：相続人情報の取扱いが未定義
  - 必要な定義：
    - データ暗号化方法
    - 保存期間とパージポリシー
    - アクセスログの記録範囲
    →一旦気にしないことにします